Требуется немало времени на то, чтобы
быть в курсе новостей всех моих
клиентов, особенно если я хочу всегда
быть готовым к обсуждению.
Привет, меня зовут Майк, я старший
инженер по разработке решений Copilot
в корпорации Майкрософт.
Раньше я всю неделю вручную запрашивал
у Copilot обновления по клиентам,
чтобы быть в курсе важных новостей и
изменений, а потом понял, что могу
настроить этот запрос так, чтобы он
выполнялся автоматически.
Вот как это сделать.
Я захожу на страницу m365.cloud точка
microsoft.
В разделе "Агенты" я выбираю
"Исследователь", чтобы отслеживать
новости, касающиеся моих клиентов.
После отправки запроса я навожу курсор
мыши на введенный запрос.
Я выбираю "Запланировать" и
устанавливаю предпочтительные дату и
время его запуска.
Теперь каждое утро в 9:00 Copilot
создает для меня дайджест и
предоставляет удобно оформленный отчет
обо всех моих клиентах.
Это помогает мне быть подготовленным к
обсуждению продуктов с ними, помогает
мне быть в курсе того, что может быть
для них важно, и помогает мне быть
внимательным ко всему, что заслуживает
внимания в новостях.
А если я хочу посмотреть свои ранее
созданные повторяющиеся запросы, мне
достаточно перейти в раздел
запланированных запросов из меню в
правом верхнем углу.
Планирование запросов превращает
однократный вопрос к Copilot в
регулярное обновление, на которое я
могу положиться.
Опробуйте эту функцию вместе со своей
командой в приложении Microsoft 365
Copilot уже сегодня.